Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ito ba?
Naglalaman ito ng talaan ng negosyo
ng Skylark Company
sa paglipas ng mga taon
at isang listahan ng lahat ng kanilang mga dayuhang kliyente.
Sa pamamagitan nito,
maaari tayong maging pangalawang Skylark Company
sa Shanghai.
Itong maliit na bagay lang?
Tara na.
[Sshadow Detective]
[Episode 19]
[Panatilihin ang Batas at Disiplina]
Matatagpuan ang paligid ng Shop No. 7
sa junction ng iba't ibang konsesyon.
Ang mga puwersa ng gang ay nagtitipon dito,
ginagawang mahirap ang pamamahala.
Ito ay isang lugar na iniiwasan ng istasyon ng pulisya.
Si Sasaki Jiro ay naging aktibo dito
sa loob ng maraming taon,
ngunit kakaunti ang nakakita sa kanyang tunay na mukha.
Ang ganitong uri ng pag-iingat ay hindi karaniwan.
Ang lugar na ito ay may kumplikadong kapaligiran
at mahigpit na seguridad,
tulad ng isang lungsod sa loob ng isang lungsod.
Ang pagpasok ay hindi madali.
Ang paglabas ay mas mahirap.
At ang pinakamaliit na pagkakamali
maaaring magdulot ng nakamamatay na kahihinatnan.
Saka paano tayo papasok?
Maaari tayong magsimula kay Chen Jinpeng.
Huling beses sa Shihua Hotel,
siya yung nakilala ni Sasaki Jiro.
Nakilala namin siya ng aking ama
sa mga kaganapang panlipunan.
Medyo interesting siya.
Siya ay nagmamay-ari ng isang dog racing track.
Noong sikat ang karera ng aso,
siya mag-isa
pinamahalaan ang lahat ng karera ng aso
sa International Settlement.
Sa pagkakaalam ko, sa paligid ng taon ng Xinwei,
ipinagbawal na ng International Settlement ang karera ng aso.
Kumusta ang kanyang dog racing track?
Mukhang gumagana pa.
Nagpapatakbo pa rin?
Kung ito ay gumagana pa ngayon,
hindi ba kakaiba?
Bakit?
Ang pagpapalaki ng mga asong pangkarera ay iba
sa pagpapalaki ng mga ordinaryong aso.
Madalas sila
bumuo ng iba't ibang pisikal na problema
dahil sa mga taon ng high-intensity na karera,
kaya hindi maliit ang pang araw araw na gastusin.
Kapag may mga karera,
ang pangunahing kita para sa track ng karera ng aso
ay mula sa pagbebenta ng tiket at pagtaya.
Pagkatapos ng pagbabawal,
saan galing ang kita nila?
Napakalaking halaga ng pera...
Saan nakuha ni Chen Jinpeng?
Ang dahilan kung bakit niya nakilala si Sasaki Jiro
sila ba
magkaroon ng malaki, malilim na pinansiyal na pakikitungo.
Mukhang
kailangan nating bisitahin si Chen Jinpeng.
Matagal na akong hindi nakapunta dito.
Dati ang lugar na ito ay mataong,
ngunit ngayon ito ay naging napakatiwangwang.
Shen Garden at Ming Garden
matagal nang sarado.
Ito ay hindi kapani-paniwala
na bukas pa rin ang lugar na ito.
[Pengyun Dog Track]
Sige, sige.
Alam kong masakit.
Pumasok ka.
Pumasok ka sa loob.
Paumanhin.
Nasugatan ito.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Mr. Chen.
Mr. Ikaw.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng maaga
pumunta ka dito?
Kumusta ang iyong ama?
Ayos naman siya.
Pumunta ka dito ngayon...
Galing ako sa Police Station.
Ako si Inspector Guan Cen.
May
gusto sana akong itanong sa iyo.
Isang lalaki ang iniimbestigahan namin
Pinangalanang Sasaki Jiro.
Mukhang kilala mo siya.
Sasaki Jiro?
Hindi kami close.
anong mali?
Hindi ba natin matingnan ang mga account book?
Sasaki Jiro.
Nag-donate siya ng maraming pera sa iyo.
tama yan.
Anong masama dun?
Hindi ba natin makukuha ang pera niya?
Huwag mo akong subukang turuan.
Wala akong pakialam.
Ang pakialam ko lang kung makakaligtas ang mga aso ko.
Walang libreng tanghalian.
Napakaraming pera ang ipinuhunan niya sa iyo.
Dapat may gusto siyang kapalit.
Yung aso
bumalik na siya sa pwesto niya diba?
Nagpapatakbo sila ng underground dog racing?
Hindi mo sila tinutulungan.
Sinasaktan mo sila.
Pero anong magagawa ko?
Kailangan nilang kumain.
Kailangan ko ring kumain.
tutulungan kita.
Tutulungan kitang makalikom ng pondo.
anong mali?
Marami akong channel at malawak na koneksyon.
May kilala akong editor
na matagal nang nakatuon
sa proteksyon ng hayop.
Matutulungan ka niya.
pero,
tulad ng sinabi ko,
walang libreng tanghalian.
Sa tuwing gusto niya ako ng aso,
isasaayos niya na makipagkita sa akin sa Shihua Hotel
at sabihin sa akin kung alin ang gusto niya.
Kaya,
magkakaroon ng bagong round ng dog race sa lalong madaling panahon.
Paano mo nalaman?
Saan nila ginaganap ang mga karera?
Tindahan No. 7.
Bumaba ka na.
Dito para kunin ang mga aso?
Oo.
Kailangan mo ba ng napakaraming tao?
Ang mga aso mula sa huling pagkakataon
lahat sila ay personal na pinili ni Mr. Sasaki,
napaka-wild.
Hindi ko sila kayang mag-isa.
Sige, sapat na ang usapan.
Bilisan mo at pumasok ka.
Kunin ang mga aso at lumabas kaagad.
Kapag nakapasok ka na, huwag kang gumala.
Ang mga kutsilyo at baril sa aming Shop No. 7
ay walang mata.
Alam ko, alam ko.
Bilisan mo!
Tara na.
papasok muna ako.
Magbantay ka dito.
Kung may mangyari, tumakbo kaagad.
Dapat ay dumating na si Du Linfeng ngayon.
Opisyal na mga mangkok ng tapahan.
Ang Fuxi at Nuwa Painting.
Ngunit ito ay kalahati lamang nito.
Kalahati lang?
Kalahati ng Fuxi at Nuwa Painting.
sino nandyan?
Tumigil ka dyan!
Anong ginagawa mo dito?
Bro, nandito ako para maghatid ng mga aso.
Nahiwalay ako sa amo ko.
I... Kailangan kong pumunta doon.
Dito para kunin ang mga aso?
Oo.
Wag kang gumala.
Okay, okay.
Paumanhin. Paumanhin.
Butcher.
Bakit ka naglalaway
dito?
Humihingi ng awa?
Sinusubukang takutin ako?
O sa tingin mo
wala akong gagawin sayo?
Ano ang magagawa ko?
Kapitan,
Nandito ako
para talakayin ang pakikipagtulungan sa iyo.
Pakikipagtulungan?
Nakipagkumpitensya kami sa ilalim ni Zhuo Chaoxiong
sa napakaraming taon.
Nagpupuslit ako ng mga kalakal, kayong mga taong traffic.
Ngayon ay patay na siya.
Either you or I will take his position.
Sabihin sa akin kung paano tayo posibleng magtulungan.
Ikaw lang Hapones ang marunong makipagkumpitensya
at pagpatay.
Wala sa aming dalawa
Sakupin ang negosyo ni Zhuo Chaoxiong nang mag-isa.
patay na siya,
ngunit Skylark Company
hindi pa napupunan ang kanyang posisyon.
Alam mo ba kung bakit?
Pinapanood nila ang labanan ng mga tigre.
Kung lalaban tayo hanggang kamatayan,
sino ang makikinabang diyan?
tapos...
Mananatili akong kalmado.
Manatiling kalmado ka rin.
Hihintayin natin kung ano ang mangyayari.
sino nandyan?
Anong ginagawa mo dito?
Tumigil ka! Huwag tumakbo!
Tumigil ka!
Sumakay ka na sa kotse!
Pagkatapos nila!
Tumigil ka! Tumigil ka!
-Tumigil ka!
-Itigil ang paghabol!
hindi ko nahanap
anumang kapaki-pakinabang na impormasyon.
Ang alam ko lang meron sila
maraming mga antique at cultural relics.
At mayroon silang...
Ang Fuxi at Nuwa Painting.
Kalahati lang ang meron siya.
Ang Fuxi at Nuwa Painting?
Nakita ko na ito sa lugar ni Director Huo.
Narinig kong ninakaw ang kalahati ng Fuxi.
Ang natitirang kalahati ng Nuwa
ay lubhang mahalaga.
Ako... may narinig ako.
Diba sabi ko hintayin mo ako dun?
May nakita akong tao sa katabing kwarto.
At
Nag-aalala ako na baka makaligtaan ako
ilang kapaki-pakinabang na impormasyon,
kaya pumunta ako para tingnan.
Parang narinig ko si Sasaki na nagsasalita.
Nakita mo ba siya?
May kausap si Sasaki.
Hindi ko nakita
kung ano ang hitsura ng taong iyon.
Narinig ko na lang na tinawag ni Sasaki ang taong iyon
Butcher.
Tinawag ng taong iyon si Sasaki Captain.
Butcher at Captain?
At boses ni Butcher
parang pamilyar talaga.
Parang
narinig ko na to somewhere before.
Narinig ito sa isang lugar dati?
tapos...
naalala mo na ba kung sino yun?
sinubukan ko,
ngunit hindi ko maalala.
In short, kabilang sila sa iisang gang.
Pareho silang mga tauhan ni Zhuo Chaoxiong.
Magkaiba lang ang role nila.
Ang isa ay humahawak ng mga smuggled goods,
ang isa naman ay humahawak ng human trafficking.
Naiintindihan ko kung ano ang mga smuggled goods.
Human trafficking?
May kaugnayan kaya ang human trafficking
sa kaso noon?
Ito ay maaaring
ang target na hinahanap namin.
Mula sa kanilang pag-uusap,
pagkatapos ng kamatayan ni Zhuo Chaoxiong
sila ay nag-aaway sa loob,
sinusubukang kunin ang negosyo ng isa't isa
at kunin ang posisyon ni Zhuo Chaoxiong.
Pero sa pagkakataong ito, Butcher
gumawa ng inisyatiba upang magkasundo,
gustong makipagtulungan kay Sasaki.
tapos...
may sinabi ba siya...
tungkol sa gang sa likod nila?
Ang gang ay tinatawag na Skylark Company.
Matapos mamatay si Zhuo Chaoxiong
Hindi pa rin nagpapasya ang Skylark Company
sino ang hahalili kay Zhuo Chaoxiong.
Kaya ang lahat ay naghihintay para sa kanilang contact.
Kung hindi pa nagpasya ang Skylark Company
sino ang hahalili kay Zhuo Chaoxiong,
marahil ito ay kapaki-pakinabang para sa atin.
tama yan.
Dapat nating samantalahin ang pagkakataon ngayon
at humanap ng pagkakataong makalapit sa Sasaki,
saka lang natin
malalaman ang pagkakakilanlan ni Butcher.
Dalawang liang ng steamed buns, pakiusap.
Okay, okay.
Sandali lang.
Dito ka na.
salamat po.
Dalhin mo sila at ingatan.
Lu Yizhen.
Manatili ka lang diyan.
sino ka ba
Hindi mo kailangang malaman kung sino ako.
Kailangan mo lang malaman
na may gusto ako sayo.
Gusto mo makipag deal sa akin?
Gusto kitang bigyan ng regalo.
Bakit?
Ayokong sayangin mo ang oras mo.
Mas mabuti para sa lahat sa ganitong paraan.
Ikaw at ako ay may parehong kaaway?
Ikaw ba si Yang Xiaolin?
May tiwala ka ba?
Direktor Huo,
sa totoo lang,
nakagawa na kami ng reconnaissance.
Alam na natin ang pangunahing sitwasyon.
Hangga't maaari tayong makalusot,
magkakaroon tayo ng pagkakataon.
Baka ma-solve pa natin
ang dating kaso noon.
Kaya hindi ka confident.
Direktor Huo,
ngayon ang pinakamagandang pagkakataon,
at baka ito na lang ang pagkakataon natin.
Eksakto.
Ang mga pagdukot ng bata noon pa,
ang misteryosong pumatay sa kulungan,
ang masaker sa bahay ni Zhuo Chaoxiong,
at marami pang mga kaso ang lahat ay magkakaugnay
sa Skylark Company sa likod nito.
Direktor Huo,
Si Zhuo Chaoxiong ay patay na.
Ang kanyang mga nasasakupan
lahat ay naghihintay ng mga tagubilin
mula sa Skylark Company.
Kung makalusot lang tayo,
baka mahuli natin silang lahat.
Maaaring gumana,
pero paano ka makakalusot?
Namin na...
nag-iisip ng paraan.
huwag...
kahit na isipin ang tungkol sa paggamit nito.
Ito ay mahalagang pisikal na ebidensya.
Niresolba lang ni Inspector Zhu ang kasong iyon.
Itong Fuxi at Nuwa Painting???
kahit na ang bahaging Nuwa na lang ang natitira,
dapat itong ibalik
sa may-ari nito.
Direktor Huo, Direktor Huo.
Dalawang araw. 2 days lang.
Nangako akong ibabalik ito nang buo.
Oo.
Sige.
wala akong nakita.
Aalis na kami.
Ang loob ng Shop No. 7
ay parang laman-loob ng maya:
maliit pero kumpleto.
Dito kailangan nating pumasok.
Ito ang silangang pakpak
kung saan nakikipagkita si Sasaki sa mga tao.
[Tindahan No. 7]
Nagdaraos sila ng karera ng aso bawat buwan,
at isang grupo ng mga tao ang pupunta din dito
upang bumili at magbenta ng mga antique.
Gagamitin natin ang pagkakataong ito
para makalapit kay Sasaki.
Makikipag-ugnayan kami sa kanya at papasok sa shop
sa pagkukunwari ng pagbebenta ng mga antigo.
Tatakpan tayo ni Direk Du sa labas.
Ayon sa impormasyong
ibinigay ni G. Hong,
Nagkikita lang si Sasaki
kasama ang isang lalaking tinatawag na Mr. Qiang.
Mula nang maaresto si Mr. Qiang,
pwede tayong magpanggap na mga subordinate niya
at gamitin ang pagkakakilanlang ito para makilala si Sasaki.
Ikaw si Mr. Qiang?
sino ka ba
May gusto akong hiramin sayo.
Miss Lu.
tigre.
Miss Lu,
Ako ang mayordoma ni Mr. Sasaki.
Naghanda na si Mr. Sasaki
pagkain at alak para sa iyo sa loob.
Mangyaring sundin ako.
Pakiusap.
Hindi ko inaasahan ang kwintas ni Mr. Qiang
ay talagang magiging kapaki-pakinabang.
Pumasok ka na sa loob.
Miss Lu.
Hindi ko akalain
na napakabata at napakaganda mo
at isa nang may kakayahang subordinate ni Qiang.
pasensya na,
ngunit kailangan pa rin namin kayong hanapin.
Simula nang dumating kami sa kanilang lugar,
syempre dapat sundin natin ang rules nila.
Mangyaring buksan ito.
Tingnan niya.
Mr. Sasaki,
Nirerespeto ka ni G. Qiang,
kaya pumayag siya na kaming dalawa lang ang magpadala.
Hindi ba dapat
magpakita ka rin ng paggalang sa amin?
Oo.
kasalanan mo yan.
Si Miss Lu ay taos-pusong pumunta dito
para makipagnegosyo sa amin.
Paano kaya...
may mali ba sa bagay na ito?
May balak ka bang patayin ako
habang kausap ka?
Kasalanan ko, kasalanan ko!
Miss Lu,
mangyaring umupo.
Nakipagtulungan ako
kay G. Qiang ng maraming beses.
Pero hindi pa kita nakita.
Ngayon mayroon ka.
Miss Lu,
ang inumin na ito ay para sa iyo.
Hindi ko akalain na
si Mr. Qiang pa rin ang namamahala
isang napakaraming gawain kahit sa bilangguan.
Para kay G. Qiang,
ang kulungan ay makatarungan
isang pagbabago ng lugar para sa pagnenegosyo.
Sa pagkakataong ito,
pinapunta niya ako upang kunin ang iyong pantalan.
Habang wala si Mr. Qiang,
ang negosyo ay ipinasa
kay Ms. Lu upang pamahalaan.
Bakit mo ipinapaliwanag ang mga bagay na ito
sa isang tagalabas?
Nagkaroon na ako ng karangalan
ng pakikipagtulungan kay G. Qiang
maraming beses bago.
Pero hindi ko na namalayan
nagkaroon siya ng ganito kaganda
at may kakayahang kanang kamay sa kanyang tagiliran.
Kahanga-hanga.
Kumusta si G. Qiang sa kulungan?
Bakit magtatanong ng
alam mo na ang sagot?
Kung hindi siya maganda,
Hindi sana ako uupo dito
para uminom kasama ka.
tama yan. tama yan.
Halika na.
Uminom tayo kay G. Qiang.
Kay G. Qiang.
Iinumin ko ito sa ngalan ni Ms. Lu.
Mukhang madaldal ka ngayon.
Napaka considerate ng subordinate mo.
Miss Lu, mukhang nasanay ka na sa kanila.
Lahat tayo ay nagtatrabaho para kay Mr. Qiang.
Halika na.
Itong inumin???
ito ay para sa iyo,
Mr. Sasaki.
Sana ay magkaroon tayo ng masayang pagtutulungan
sa pagkakataong ito.
Sa aming masayang pagtutulungan.
Tara, sabay tayo uminom.
Miss Lu, hindi ko inaasahan
na ganoon ka prangka.
Mga paninda ni Mr. Qiang
ay palaging nangungunang kalidad.
I wonder...
Miss Lu,
kung papayagan mo kami
tingnan mo.
Syempre.
Parang may kayamanan dito sa loob.
Mr. Sasaki.
Yung mga lalaki mo sa labas
pagod siguro sa pagtayo.
Bakit hindi mo sila yayain na pumasok
para sabay na uminom?
Well, Direktor Du,
malapit na kaming nakatayo.
Hindi ba tayo matutuklasan?
Sinasadya ko itong ginagawa.
Bakit?
Kung si Lu Yizhen at ang iba pa
ay nasa panganib sa loob,
ilalantad kita.
Pagkatapos ang panganib ay lumipat sa iyo.
Well...
Kanina, panandalian lang ang nasulyapan ko
ng kalahati ng kayamanan ni G. Qiang.
nagtataka ako,
Miss Lu, kung tututol ka
hinahayaan akong tumingin ng malapitan.
Ang nakita mo ay ang kabuuan.
Ang pagpipinta mismo ay hindi kumpleto.
Kung ito ay ipininta ng mabuti o hindi,
hindi iyon ang iyong alalahanin.
Tama ka, Miss Lu.
Paano ito, Miss Lu?
Ang aking pantalan ay magbubukas
para sa iyong paggamit anumang oras.
Sa pagkakataong ito...
ang pagnanakaw
ay nagdulot ng lubos na kaguluhan sa lungsod.
Hinahanap ng buong lungsod
ang kinaroroonan ng mga kalakal na ito.
Sa ganoong kritikal na sandali,
Gusto talaga ni Mr. Qiang
na magbenta ng nagmamadali?
Mukhang hindi ito ang kanyang istilo.
ano?
Kailangan bang iulat ni G. Qiang ang kanyang mga pribadong gawain sa iyo?
Hindi hindi.
Ito lang...
Mr. Sasaki,
hindi ka na bago sa negosyong ito.
Dapat alam mo ang mga patakaran
kaysa sa akin.
Nagtatanong tungkol sa ibang tao tulad nito
ay hindi angkop, sa tingin mo?
Miss Lu.
Dahil nag-usap tayo ng tapat,
May isa pa akong haka-haka.
Marahil ay gusto mong marinig ito.
Walang balita tungkol kay Baldy Chen
at ang iba pa.
Hindi dahil namatay sila sa kamay mo.
sa halip,
nahulog na sila sa mga kamay
ng police station.
Itong painting
ay ang pain.
Kung sino man ang kumuha
ay ang isda sa lambat
at ang pagong sa banga.
Mr. Sasaki.
Dumating kami dito
dahil nagtiwala kami sa iyong reputasyon.
Dahil wala kang tiwala kay Mr. Qiang,
hindi lang natin matuloy
ang deal na ito.
Hahanap na lang tayo ng iba.
Miss Lu,
Ang Shanghai ay hindi isang lugar para sa paglalaro ng bahay.
Nabubuhay tayo
sa gilid ng kutsilyo.
Hindi naman sa gusto kong
pahirapan ka.
Paano ito?
Miss Lu, kung talagang tapat ka,
hayaan mo ang subordinate mo dito
kumuha ng bala.
Ganito ka ba magnegosyo?
Ito ay isang pakikitungo lamang,
ngunit nais mong magsakripisyo ng isang nasasakupan?
Kung gusto ng pinuno na mamatay ang isang nasasakupan,
maaari lamang siyang sumunod.
Iyan ang tuntunin.
Tingnan mo ang mga lalaki ko.
Mula sa unang araw ng pagsunod nila sa akin,
handa silang
isakripisyo ang kanilang sarili.
Nasa iyo ang iyong mga patakaran,
ngunit mayroon si G. Qiang.
Pamamaril sa isang subordinate sa kalooban
ay hindi panuntunan ni G. Qiang.
Kung sisirain ko ito ngayon,
paano
mag-uutos ng paggalang si G. Qiang sa hinaharap?
Kaya,
Miss Lu,
gusto mo bang talikuran ang deal na ito?
Hindi ka man lang magsasakripisyo
isa sa mga nasasakupan mo.
Paano kita pagkakatiwalaan?
Paano tayo magnenegosyo?